JUS BOTANI AHSAN : GABUNGAN MAKANAN SUNNAH DAN EKSTRAK HERBA MEMBANTU PELBAGAI PENYAKIT

Jus BOTANI AHSAN membantu dalam pelbagai penyakit, InsyaAllah..
❥ Darah tinggi
❥ Kencing manis
❥ Gout
❥ Prostate
❥ Masalah Kencing Tak Lawas / Sakit Tuan 
❥ Lemah Tenaga 
❥ Masalah Kolestrol
❥ Resdung 
❥ Migrain
❥ Sakit Sendi
❥ Kebas
❥ Anti Kanser
❥ Asma
❥ Buasir dan Masalah usus
❥ Batu karang
❥ Masalah Sakit Puan
❥❥  Lain-lain penyakit boleh dicuba...

CARA PENGAMBILAN.
Pencegahan dan penyakit biasa / ringan 
✪ Ambil 15ml ambil pagi sebelum sarapan dan sebelum tidur (perut kosong) .
✪ Boleh juga 30ml pagi sebelum sarapan ATAU sebelum tidur.
✪ Jika ada Gastrik ambil selepas sarapan/makan malam.

Penyakit Kronik 
✪ 3 hari pertama 15ml ambil pagi sebelum sarapan dan sebelum tidur (perut kosong) Jika ada Gastrik ambil selepas sarapan/makan malam.
✪ Hari yang seterusnya 30ml pagi & malam sebelum sarapan dan sebelum tidur malam..
✪ Kesan tidak sama setiap individu. Amalan konsisten diperlukan untuk mendapatkan hasil yang baik dan berkekalan.

SIAPAKAH YANG SESUAI MENGAMBIL JUS BOTANI AHSAN
➮Sesuai untuk ibu mengusu
➮Sangat sesuai untuk wanita dan lelaki
➮Sesuai diambil oleh pesakit kronik.
➮Sesuai untuk kanak-kanak 2 tahun keatas
➮Sesuai untuk pesakit lepas pembedahan dan bersalin.
Amaran : Wanita hamil DILARANG mengambil produk AHSAN

SOALAN LAZIM

S : Adakah minuman ini sejenis ubat ?
J : Tidak, minuman ini hanya minuman kesihatan yang berfungsi memberi tenaga dan menggunakan masalah penyakit yang dihadapi.

S: Bolehkan minuman ini diambil bersama ubat hospital?
J : Boleh, minuman ini boleh diambil bersama-sama dengan ubat hospital dan tidak akan berlaku sebarang tindak balas. Setelah kesihatan bertambah baik, barulah pesakit boleh mengurangkan pengambilan ubat hospital dengan nasihat doktor.

S: Adakah minuman ini akan memberi tindak balas sekiranya diambil dalam kuantiti yang berlebihan ?
J: Dalam kebanyakkan kes, untuk kali pertama pengambilan akan memberi kesan kepada peminum seperti demam, sakit-sakit sendi, pening kepala dan sebagainya. Namun kesan tersebut bersifat sementara dan akan hilang dalam masa beberapa hari. Sekiranya ini berlaku, amalan pengambilan hendaklah diteruskan dan minuman ini tidak memberi kesan negatif sekiranya diambil berlebihan. Cuma ia dapat melawaskan perut.

S: Perlukan saya menghindari sesetengah makanan ketika mengambil minuman ini?
J : Dalam masa terdekat, anda perlu mengawal cara pemakanan sebelum bebas mengambil apa jua jenis makanan.

S: Bagaimanakah cara pengambilannya ?
J: Kepada yang mempunyai masalah kesihatan, anda disarankan untuk mengambil pada waktu pagi (sebelum sarapan) dan malam (sebelum makan malam) kira-kira 30 ml (mengikut sukatan cawan yang telah dibekalkan semasa pembelian) dan untuk yang tiada masalah kesihatan, anda boleh mengambilnya sebelum sarapan pagi sahaja.

S: Adakah minuman ini mengandungi bahan kimia atau dadah terlarang ?
J: Tidak minuman ini telah diformulakan daripada tanaman herba dan tumbuhan semulajadi serta bebas dari sebarang bahan kimia mahupun dadah terlarang.

S: Bagaimanakah kesan pengambilan minuman ini terhadap badan ?
J: Bargantung kepada jenis darah. Mengikut kajian yang telah dijalankan oleh pihak kami, darah jenis A,B dan AB memberikan tindakan yang cepat manakala bagi pemilik darah jenis O agak lambat.

S:Siapakah yang tidak digalakkan untuk mengambil minuman ini ?
J: Golongan yang tidak digalakkan untuk mengambil minuman ini ialah kanak-kanak yang berumur kurang dari 2 tahun serta ibu mengandung kerana takut mengganggu proses kehamilan tersebut.  

InsyaAllah kita sama-sama berikhtiar dan setiap penyakit itu ada ubatnya......

Pm atau whatsapp 01110667266 Sarifuddin